Напишите функцию update_dictionary(d, key, value), которая принимает на вход словарь d и два числа: key и value.

Если ключ key
есть в словаре d, то добавьте значение value в список, который хранится по этому ключу.
Если ключа key нет в словаре, то нужно добавить значение в список по ключу 2⋅key. Если и ключа 2⋅key нет, то нужно добавить ключ 2⋅key в словарь и сопоставить ему список из переданного элемента [value].

Требуется реализовать только эту функцию, кода вне неё не должно быть.
Функция не должна вызывать внутри себя функции input и print.